povo abençoado do Brasil os áudios
vazados da fala do coronel Sid Na
verdade é um grito de socorro de um cara
pressionado que faz uma delação para
tentar escapar da cadeia agora eu
pergunto a vocês o que vale mais a
palavra de um coronel ou do
ex-comandante do exército em depoimento
a polícia federal um general de quatro
estrelas publicado por toda a imprensa
eu vou mostrar aqui partes da fala dele
publicado pelo Globo vamos lá analise
por favor olha o que ele diz a polícia
federal o ex-comandante do exército aos
investigad freir Gomes diz que se
recorda de ter participado de reunião no
palácio do avorada após o segundo turno
das eleições em que o então Presidente
da República Jair bolsonaro apresentou
hipótese de utilização de institutos
jurídicos não é ilegal Não não é golpe
não é constituição como glo garantia da
lei da ordem artigo 142 da Constituição
está defesa Estado de Sítio do artigo
136 ao 139 onde é que está o golpe em
lugar nenhum inqu de pseudo Golpe é uma
farça de perseguição política minuta de
Golpe é a maior fake News da história do
país inventado por grande parte da
Imprensa e o general continua no seu
depoimento o general informou que no
segundo Encontro de bolsonaro com os
comandantes das Forças Armadas o então
Presidente apresentou uma versão do
documento com a a decretação do Estado
de defesa artigo 136 e a criação da
comissão de ir regularidade eleitoral
com objetivo de apurar a conformidade
legalidade do processo eleitoral onde é
que está o golpe em lugar nenhum
documento baseado na Constituição
Brasileira agora não é o Grito de
Socorro do coronel Sid é o Grito de
Socorro de milhões de brasileiros
primeiro primeiro aos comandantes
militares às Forças Armadas não é golpe
que golpe eu sou Democrata não sou a
favor de golpe Qual é o Nosso Grito Os
Atuais comandantes das Forças Armadas do
exército Marinha aeronáutica e o chefe
do estado maior conjunto renuncie aos
seus cargos até que haja uma profunda
investigação do Senado sobre essa farça
do ditador da TGA Alexandre de Morais de
pura perseguição política e nenhum outro
oficial General de quatro estrelas
aceite essas posições gente Você já
parou para pensar oficiais generais de
quatro estrelas com levantes serviços
prestado ao país sendo intimados pela
Polícia Federal como se fossem
delinquentes e marginais e tendo
telefone celular prendido isso é um
absurdo esse é o meu apelo se esses
atuais comandantes honram a a farda que
vestem honram as forças armadas e amam a
sua nação renuncie e o nosso apelo ao
Senado primeiro primeiro ao presidente
idente do Senado Rodrigo Pacheco até
aqui covarde frouxo e omisso que
envergonha o honrado do Povo Mineiro e
os outros senadores vocês foram eleitos
com voto do Povo abra uma CPI investigue
a fundo essa narrativa bandida de minuta
de golpe e esse inquérito que é uma faça
inquérito de pissu do golpe investiguem
é papel do Senado ou será que os
senhores não estão vendo que a a a a
democracia tá sendo jogada na lata do
lixo por um homem isso é uma vergonha
isso é um absurdo fica aqui o clamor
fica aqui O Grito de Socorro de milhões
de brasileiros até onde isso vai eu vou
terminar esse vídeo colocando quando eu
com a multidão da paulista cantamos O
Hino da Independência Deus abençoe você
Deus abençoe sua família Deus abençoe o
Brasil
brava
gente
brasileira longe vá temor serviu ou
ficar a pátria
livre ou
morrer pelo Brasil ou ficar a pátria
livre ou morrer pelo Brasil mais uma vez
brava gente
brasileira
[Música]
filha